então vamos a palavra levíticos capítulo
6 versículo 13 é fácil que tá lá no
pentateuco nos cinco primeiros livros da
bíblia
levítico capítulo 6 versículo 13 diz
assim o texto
levítico 6 13 o fogo arderá
continuamente sobre o altar e não se
apagará
[Aplausos]
eu vou começar e você vai até o final só
comércio com o outro e você continua até
o apagar a ok pô
eu quero trazer uma palavra pra vocês
sobre poder de deus na nossa vida a
pequena introdução que a gente pensa que
tudo que é crente tem tempo na igreja e
sabe de tudo a gente muitas vezes prega
e menor preza os novos que estão na
igreja
então pra você poder entender fogo aqui
rápido uma coisa bem simples pra alguém
novo na fé fogo é símbolo de deus
deuteronômio 4 24 diz que o nosso deus é
como um fogo que consome a deus veloso
em joel capítulo 2 versículo 3 bem o
texto que diz que diante dele a e fogo
que consome
tá e por detrás dele uma chama que a
brasa que fogo representa poder então é
símbolo de deus símbolo também da sua
presença lá em êxodo 13 21 quando deus
levou o povo pelo deserto de dia uma
coluna de nuvem de noite uma coluna de
fogo
símbolo da presença de deus guiando o
povo
o fogo também simboliza a palavra de
deus jeremias 2329 não é a sua palavra
como fogo como martelo 15.000 sarrote
xuxa então também é símbolo da palavra e
o fogo é símbolo do espírito santo
lá em atos capítulo 2 versículo 3 na
descida do espírito santo foram vistas
línguas e partidas como de fogo porque o
fogo como eu disse representa poder de
deus é um deus de poder
a sua presença é poderosa a sua palavra
poderosa e o espírito santo é poderoso
apenas aqui uma pequena introdução para
você sim tse se situar nessa questão do
fogo
agora preste atenção ao que eu vou falar
pra você
o fogo só pode arranjar de onde tem
altar
o fogo só pode e põe depois que eu falar
fino um conjunto não eu falo depois
entra a cartela da jóia o fogo só pode
arranjar de hockey sobre o altar
a questão não é a geografia questão ao
altar porque pra ter fogo tem que saltar
eo altar na tipologia bíblica é símbolo
da nossa vida é a minha vida que é o
altar
então o fogo não é geográfico lugar o
fogo depende de altar
então pra ter fogo depende você depende
da sua vida que você ao altar
agora vamos ver aqui algumas condições
para que o poder de deus se manifeste na
nossa vida
algumas condições fazendo essa analogia
à tipologia bíblica é uma matéria da
teologia que são fatos e personagens do
antigo testamento
ok que exemplificam fatos e personagens
do novo testamento é essa a tipologia o
antigo testamento ele não é compêndio
teológico doutrinário para a igreja a
não século que está repetindo cuno novo
com contextos mas o antigo testamento é
riquíssimo ensinamentos para a igreja de
hoje e esse é um que eu quero trazer
para você então vamos ver se queremos o
poder de deus na nossa vida
a primeira condição tem que ter um altar
pronto
não bastasse altar ele tem que estar
pronto você lembra quando jael estava
afastado
israel estava afastado de deus de
idolatria corrupção primeiro reis 18
30 quando deus usa o profeta para poder
restaurar o povo a primeira coisa que
ele faz é restaurar o altar
não bastasse altar ele tem que estar
pronto
será que alguma coisa que está a ser
reparado na sua vida
será que alguma coisa precisa ser
trocada a peça será que tem alguma
sujeira pra tirar do altar porque não há
fogo de deus não há poder de deus na
vida sem que o altar esteja pronto sem
que a sua vida esteja preparada para que
deus então possa manifestar o seu poder
na sua vida porque você é o altar
isso aqui é de suma importância
eu quero fogo de deus matar com a vida
toda esculhambada eu quero poder de deus
mas vive com a vida esculhambada que é
fogo dentro da igreja mas lá fora do
terra prostitui rouba engana tesoura
voadora rasteira nos outros e aqui
dentro que fala a língua estranha aqui
dentro que é poder aqui dentro dessa
alegrai sequer poder de deus para a sua
vida o seu altar a sua vida tem que
estar pronta pra isso
essa aqui é a primeira condição é a
primeira condição que é necessário é aí
você tem que entender que é uma pastor
tem que ter um altar
segundo lugar pra que tenha fogo no
antigo testamento tinha que ter
sacrifício sobre o altar de hoje
naquela época se ofereciam animais como
os sacrifícios que hoje a bíblia fala em
romanos 12 1 rogo vos pois irmãos pela
compaixão de deus que apresentei os
vossos corpos como sacrifício vivo
santo que este é o vosso culto racional
depois primeira pedro capítulo dois
versículos 5 vai dizer vós como pedras
vivas sóis edificados casa espiritual e
sacerdócio santo para apresentar ou para
oferecer sacrifícios espirituais
agradáveis a deus
o apóstolo paulo fala em filipenses 1 21
que o meu corpo é para deus ser
glorificado seja na vida ou seja na
morte
então a bíblia tá mostrando que hoje na
dispensação da graça você não oferece
animais sobre o altar
você oferece o seu corpo é é você
entende então porque a bíblia dá
destaque à prostituição
você entende então por que o novo
testamento dá destaque às obras da carne
é porque o teu corpo é o sacrifício que
tem que estar sobre o altar
aqui é que está a questão
as pessoas pensam que a banda glória a
deus dando aleluia falando a língua
estranha que tá tudo bem
o seu corpo é um sacrifício vivo diante
de deus como paulo diz em romanos como
pedro diz na sua epístola agora em
terceiro lugar pra que o fogo de deus
venha tem que se o fé
oferecer sacrifícios voluntários é o que
está lá em levítico 13 o sacrifício não
era um ato de obrigação de submissão que
deus mandava o sacrifício era voluntário
as coisas de deus patten do princípio da
sua vontade de os respeitar o livre
arbítrio
você quer sequer poder de deus para a
sua vida você quer está num outro
patamar da vida cristã
então você é que decide e não deus que
decide é você que faz a escolha
se você quer consagrar sua vida não não
é deus que decidir isso agora que tipo
de sacrifícios a gente pode colocar
sobre o altar
eu vou falar de 4 sacrifícios que o povo
de israel oferecia ea gente pode fazer
uma analogia com o dia de hoje para você
entender isso
quantos aqui querem poder de deus na sua
vida já desistiu rápido assim levantou
quando eu começar agora já está já está
desistindo do poder que as pessoas e
face ao problema
olha aí recebe poder altas sob fogo por
paranóia ã rã é assim se não meu filho
eu vou falar de 4 sacrifícios que o povo
oferecerá sobral tá
o primeiro tem levítico junto à oferta
queimada era o oferecimento inteiro de
um animal no altar tudo sobre o altar a
tua vida inteira está no altar dos
negócios teus sonhos seus objetivos tua
família suas finanças
tá tudo sobre o altar ou tem alguma
coisa de fora a gente quer o poder de
deus olha se eu entrar e se essa prática
aqui de fora no altar só isso aqui tudo
sobre o altar e entrega total
deus será que ele de fato e adonai que é
senhor do seu dono ou tem alguma coisa
que você está retendo que você não
coloca no altar peixe
uma das coisas que eu tenho visto no
meio do povo de deus que ele marca tem
para não colocar no altar são suas
finanças
a entrega total meu amado é toda a
oferta é totalmente sobre o altar é tudo
notar a segunda oferta que o povo de
deus colocava naquela época sobrou tá tá
em levítico 2 é oferta de manjares ou de
cereais
essa oferta interessante a oferta de
manjares de cereais tem algumas coisas
interessantes número 1 não podia colocar
ela com fermento ferramenta é símbolo de
mistura não se colocava essa oferta com
fermento
o que paulo dizem segunda coríntios
capítulo 6 a partir do versículo 14
sociedade existe entre a justiça ea
injustiça que comunhão entre a luz e as
trevas que concorde já entre christie
belial que parte tem um fiel com o
infiel que consenso entre o templo de
deus e os ídolos porque vós sois o
templo do deus vivente como deus disse
neles habitarem e com eles andarem e ele
será o meu povo pelo que diz apartai vos
saído meio deles e não toquei dado em um
mundo então é um wo receberei eu serei
para vós pai e vós sereis para mim
filhos e filhas que diz o senhor deus
todo poderoso
[Aplausos]
o que está manchando a sua vida e meu
filho qual fermento que está manchando a
sua vida pornografia a a bebida que é o
que é que está manchando a sogra não
podia ter fermento não podia ter
ferramenta agora esse tipo de sacrifício
ele tinha se envolvido com sal
o sal é símbolo da fidelidade e da
lealdade e da comunhão com deus não é
apenas região de mancha masters ao fiel
e leal e tem como não com deus sequer
poder de deus para a sua vida sem
fidelidade sequer poder de deus para a
sua vida sem lealdade
você quer poder de deus para a sua vida
olhando apenas quando está tendo uma
igreja a mesma mão se está enganado com
o poder de deus você tá você está
enganado está fazendo uma diferença de
uma vida cheia do espírito santo e para
um derramado espírito santo existe um de
hannah do espírito sado que pode ser um
culto pode ser nessa vigília e derramar
agora uma vida cheia do espírito santo
não depende dessa vigília lado aquela
porta pra fora
onde você trabalha onde você mora onde
você estuda na tua casa onde você passa
alguém nota que tem alguma coisa
diferente porque você acha do espírito
santo
eu não estou falando aqui de um
derramado espírito santo eu tô falando
se cheio do espírito santo
o cheiro do fogo de deus então que a
oferta é essa o interessante é que essa
oferta
ela tinha o trigo azeite significa que
algo que eu produzo estou oferecendo a
deus há algo que eu produzo produtos do
povo de israel de grande valor de grande
valor
o trigo eo azeite grande baló januário
deu sá aquilo que eu tenho eu coloco
sobre o altar
eu ofereço a deus o melhor
a terceira oferta e levíticos capítulo 3
chamada de ofertas pacíficas
essa oferta interessante oferecia se um
animal uma parte ficava no sacrifício ea
outra parte se fazer uma refeição
naquela época refeição sentar à mesa
indicavam a comunhão profunda
essa oferta tem alguns significados
interessante primeiro gratidão
essa oferta era um voto cumprido uma
bênção recebida que se oferecia a oferta
era gratidão
será que no altar da tua vida tem
gratidão uma outra coisa interessante é
que essa oferta era pra renovar e
fortalecer a comunhão com deus
a festa era para renovar e fortalecer a
comunhão com os irmãos porque sentar à
mesa naquela época pra comer com alguém
na como ocorre que você vai no
restaurante o cara tá na mesa na frente
comenta você tá do lado que nem sabe que
é o cara
sentar à mesa indica que vou
tem relacionamento profundo que você tem
comunhão que pode ter fogo de deus de
poder de deus na sua vida e há cinco
anos não fala com o irmão
se ele entrar por aquela porta eu tenho
que sair pela outra
o rapaz de poder de deus não há como
enganar com esse negócio
sobrou da tua vida pra mim fogo de deus
pra você não tem nem como união com deus
não tem nem fortalecimento de comunhão
com deus e muito menos com irmãos
você já parou para pensar nisso meu
irmão você já parou para pensar nisso
agora uma outra coisa dessa oferta é que
a oferta me diz que quando a ofereça a
deus como parte da oferta eu utilizo
aquilo que eu coloco no altar também
serve para me abençoe e abençoe a outro
o que você coloca no altar para oferecer
a deus você pode ter certeza que você
vai ser abençoado e que você vai ser um
instrumento para abençoá cruz a quarta
oferta tem levíticos 4 é a oferta pelo
pecado e pela culpa o reconhecimento da
necessidade do perdão de deus da nossa
dependência de deus no altar tem que ter
confissão meu irmão confissão reconhecer
pecado reconhece a iniqüidade reconhecer
ruim reconhece que só ele pode perdoar e
que chorei ele pode salvar que só ele
pode restaurar que só ele pode nos
levantar
[Aplausos]
agora escute que eu vou te falar em
quarto lugar
eu estou falando as condições para o
fogo de deus descer sobre o altar que a
sua vida é que levíticos capítulo 1
versículos 3 não podia se oferecer um
animal com mancha significa que o altar
só o melhor o melhor do teu tempo melhor
da sua capacidade o melhor das suas
finanças
será que você tenha oferecido melhor
meus irmãos com todo respeito eu não tô
falando da sua igreja nem de você o seu
pastor dessa igreja então vou falar
daquilo que eu sou pastor
eu lamento profundamente
um monte de crente que só quer receber e
usufruir não oferece nada não se dispõe
a ajudar um novo convertido não se
dispõe a ajudar quem aceita cristo não
se disponha a ser vi nenhuma área da
igreja
só que é servido e fica com raiva se
pedir pra com licença da chegar para
botar uma pessoa aqui parece até que
comprou essa cadeira tem cadeira cativa
igual no estádio só quer ser servido mas
não serve a ninguém
[Aplausos]
o melhor do tempo você me diz acima
pastor como é que eu posso oferecer o
melhor do meu tempo eu trabalho oito ou
12 horas por dia você está fazendo uma
pequena confusão o melhor do tempo não é
o tempo que você trabalha é o tempo que
você tem disponível que você decide o
que você vai fazer com ele
é esse o melhor tempo da nossa vida
melhor tempo não é oito ou dez horas que
o trabalho não mas podem ser duas três
quatro horas que eu faço com esse tempo
posso descansar
posso brincar posso sorrir á após
passear
esse é o melhor tempo que você vasco não
estava lotado de crente domingueiro cara
de pau porque só vi a igreja em dia de
festa
bota desse negócio tem resta em
movimento aí tem gente famosa
eu tô aí mas o melhor do tempo melhora
das finanças o melhor dos talentos não
está sobre o altar e ainda quer poder de
deus pra sua vida meu irmão em quinto
lugar para o poder de deus se manifestar
hum eu vou mostrar pra você ali ordem no
altar não se oferecia sacrifício
qualquer jeito
aqui ó levíticos capítulo 1 versículos
haiti e os filhos deixaram os sacerdotes
por um fogo sobre o altar pondo em ordem
além é sobre o fogo versículo 8 também
os filhos já eram os sacerdotes foram em
ordem os pedaços a cabeça o rebanho
sobre a lei que está no fogo em cima do
altar versículo 12
depois a partilhar os seus pedaços como
também a sua cabeça o seu rebanho e os
sacerdotes por aí ordem
sobre a lenha que está no fogo sobre o
altar
aprendo uma coisa meu filho primeira
corrida de 1440 capítulo 14 desse 40 diz
que deus é um deus que você precisa
fazer tudo com ordem e decência
a desordem promove a confusão ea falta
de paz
por isso quem versículos anteriores no
33 diz que deus é de confusão
senão de paz a desordem produz o caos ea
confusão e também vai tirar a paz
agora preste atenção para você entender
que fica mais fácil eu tenho um jogo que
lhe é dado ele tem uma uma empresa um
pódio e ele gosta de fazer comida né
a coisa bem simples você entender
qualquer churrasqueiro amador sabe
dependendo da maneira que você botar a
carne você pode apagar o fogo
se você botar carne toda amor do ada
apaga o fogo
[Risadas]
a questão não é o que você põe no altar
é a maneira que você põe tem que ter a
ordem a bagunça que tatua vira bagunça
que tatua casa vai apagar o fogo
uma outra coisa interessante pode pegar
uma churrasqueira 1 churrasqueira amador
sabe a maneira que você põe a carne você
pode fazer com que partes da carne fica
inclua o fogo não pega porque está muito
ado ela não está espalhada corretamente
na grelha e deus não quer que quem uma
parte quer que o seu poder envolva
totalmente atualizada e não parte da tua
vida
não esse negócio de ordem é tão sério
que um rei chamado ezequias até porque
ela morreu mandou arrumar a casa dele
imagina paguei para receber o poder dele
eu mando um profeta da se arruma a casa
que vai morrer
até porque para morrer teve que botar
ordem na casa e você quer poder de deus
para a sua vida e que é fogo de deus
14,14 a vida bagunçava deus trouxe aqui
pra te dar o alerta
põe ordem na tua vida e te prepara em
poder de deus sobre você
[Aplausos]
[Música]
agora como resultado se tem o altar
pronto se tem sacrifícios sobre o altar
se tem sacrifícios voluntários sobrou
para si o melhor está sob o altar se tem
ordem no altar
então tem consequência tem resultado
vamos ver o resultado
levítico capítulo versículo 9
aqui começa o resultado porém a sua
fressura e as suas pernas lavar se ão
com água está sendo tudo que queimará
sobre o altar holocausto é oferta
queimada de cheiro suave ao senhor
agrada a deus e agradecer meu irmão se o
altar está pronto
você tem sacrifícios sobre o altar se
tem ordem no altar
se o melhor está sob o altar agrada a
deus vai agradar a deus agora no
capítulo vi capítulo 9 de levítico
versículo 23 a última parte ea glória do
senhor apareceu a todo o povo a glória
do senhor foi derramada ea glória de
deus é perceptível real e entendida
recebe um mistério não entendo esse
negócio de pentecostal recebe o
ministério recebe mistério que mistério
é pa deu pra você pra você é o transe
vel' é o inteligível então a glória de
deus quando se manifesta
você percebe você vê
[Aplausos]
de a que foi um cheio
meu deus entra em transe olha quem faz
isso é quem recebe outra coisa que foi
não sei a outra coisa é outra é chifrudo
coisas de deus você entende
você percebe você ver a glória de deus é
vista é entendida e é percebida agora
queridão vai me acompanhando o toque
chalabi não tem inventando nada
eu estou fazendo a exegese do texto isso
é interpretação do texto e segundo o
princípio da hermenêutica sem forçar a
barra para o versículo 24 guarda esse
negócio aqui aqui vai ter um ataque vai
ter uma palavrinha para alguém
a primeira parte do versículo 24 porque
o fogo saiu de diante do senhor
quem manda fogo é de um show que produz
o fogo
quem manda fogo é deu então deixa eu
dizer uma coisa que eu tenho visto no
movimento pentecostal e chamado um
manipular a ação
se tem uma coisa que me aborrece
chama-se manipulação o fogo não de céu
então faz o fogo de ser faz patavina
nenhuma manipula os irmãos mais simples
mexendo nas emoções tem nada logo é deus
a quem não faz sacerdote não um
evangelista não não é cantor de fogo não
um a pregador não por ter um jogo saiu
de diante
do senhor e consumiu holocausto a
gordura sobrou data o fogo quem manda é
deus manda sobre a igreja mandar sobre a
vida de um pregador manda sobre a vida
de um cantor não precisa forçar a barra
não precisa forçar a barra
porque eu não sou produtor de fogo
eu posso até produzir uma outra coisa
chamada fogo estranho agora fogo de deus
é só deus
o resto é manipulação na manipulação mas
nada nada
eu acho interessante rapaz tem um
negócio acho interessante que eu já vi
meu filho fui evangelista 28 anos
políticos evangelista minha mão a chapa
ficar quente na minha mão porque eu fui
evangelista 28 anos eu achava
interessante que a igreja e congresso
eu tava pegando com mais um o que eu
tava pegando um período tinha um
pregador no outro aí o camarada que a
pregar estava no púlpito ele é pregar
sentado no púlpito sentado no púlpito
neto não saem do jeito ainda nem falei
vou falar agora o jeito meu filho aqui
tá o pregador
há aí uma irmã canta o hino abençoado o
povo se alegra alguém fala a língua
estranha e ele tá aqui ó
depois um outro dá uma palavra fala
alguma coisa de deus o todo se alegra
aí o pastor meu irmão eu já vi essa cena
tantas vezes ao pastor diz agora irmãos
com a palavra o pregador foi o estrago
da silva araújo
não vou dar o nome de ninguém em casa
pega o microfone pipoca lar abaixando
[Aplausos]
eu estou xingó uma presença a haia não
consigo falar para de palhaçada
manipulação tava quietinho no sentindo
nada aí quando pega o microfone e vem o
poder de deus em favor de deus quer
dizer que o fogo só quando pega o
microfone não depende da minha pregação
não depende da minha palavra
depende disso
caiu
não tem nada contra eu sei que
empregadores que pregam cheio do
espírito santo
é cediço que eu sei discernir isso achei
não sei discernir fazendo do cartão tap
portando no banco e quando for chamado
para pegar pode mostrar que estava com o
poder não é isso é naturalmente ele pode
ali prestando um culto a deus
normalíssimo e quando pegar no microfone
um chão de deus sobre a vida do camarada
ea coisa aconteceu não tô falando dia só
eu tô falando de manipulação
não tô falando de poder de deus
o empregador pode estar sentado no banco
no culto normalíssimo
e quando ele pegou o microfone e começa
a ministrar mancham de ser o poder de
deus um fogo de deus de sam não é isso
é o cara que quer manipular para dizer
tá vendo
eu peguei
mando
erra mistério eu preguei abalou tudo de
ser palhaço rapaz já de bobagem rapaz eu
peguei um grande congresso famoso no
brasil
o famosíssimo no brasil fui pegar e
quando fui pegar nesse congresso
aí alguns pregadores lá vai grandes
empregadores homem cheios do espírito
santo não tem nada contra mais um na uma
turma de manipuladores que também estão
nesse congresso
eu quero ver o malafaia aqui aí eu quero
ver quero ver a bancada dele aqui que
banca
eu pedi a deus que eu vou pegar para o
povo porque o que eu peço sempre a deus
como qualquer empregador pergunta
qualquer pastor que está aqui que tenha
um mínimo de senso de responsabilidade
deus o que tu queres que eu falei com
esse povo que a igreja não é minha a
igreja dele ele é que entende e disser
necessidade
eu quero ser apenas um instrumento dele
eu disse o que é que eu vou pregar o que
é que eu vou pegar o que é que eu vou
pegar o que eu vou pregar e aí deus me
orientou para pegar a mensagem eu disse
lá eu não peguei a mensagem pra ninguém
é legal eu tava com um lavar
de uns três metros matando e itá força'
e aí eu disse pro povo
eu prefiro pregar uma hora sem que tenha
um aleluia em glória a deus sem que não
exista nenhuma manifestação mas quando
acabar a minha mensagem o povo foi
embora e sair da porta pra fora aquela
mensagem mudar a vida da pessoa do que
pegar aqui gente da cambalhota rodopiar
fala a língua estranha e quando saí
daquela porta pra fora a vida continuar
do mesmo jeito
eu não estou preocupado com o movimento
do culto quando eu prego eu estou
preocupado é o que você vai fazer depois
que você ouviu a mensagem quando saí
daquela porta pra fora
essa é a minha preocupação agora é outra
coisa que é interessante diz o texto
capítulo 9 de 5 24 e que vendo todo o
globo jubilam significa que quando o
poder de deus vem a alegria e adoração
quando o poder de deus desce quando o
fogo de deus vem a alegria adoração não
é apenas rodopio ahorro tem que ter
adoração onde tem o poder de deus ele
tem que ser adorado ele tem que ser
dignificado ele tem que ser glorificado
agora outra coisa interessante aqui no
texto descrevendo todo o povo jubilar
agora é que eu gosto e caíram sobre suas
faces homem jail do poder de deus cheio
do espírito santo reconhece quem é e
reconhece que é deus
rapaz eu fico vendo uma verdadeira
inversão o cara cheio do espírito santo
nariz empinado sob
diabo sabe metido a besta
parece que ele é que tem o dono o dono
do espírito santo é o que faço fogo cair
a criança andam que faço eu acho que
chegou a hora
a paz é uma pessoa cheia do espírito
santo quebrantada uma pessoa já do
espírito santo reconhece suas limitações
que isso a dependência de deus meton meu
irmão
a conclusão é essa aqui
a conclusão é essa preste atenção
eu vou ler do versículo o capítulo 10 do
versículo ao 3 levíticos 10
preste atenção isso aqui e os filhos de
arão na tab e abril na w
tomar cada um seu ensaio que usar um
deles fogo e puseram em seu sobre eles e
trouxeram o fogo estranho perante a face
do senhor que eles não ordenará então só
o fogo de diante do senhor e os consumiu
e morreram perante o senhor e disse
moisés haram isto é o que o senhor falou
dizendo serei santificado naqueles que
se chegam a mim e será glorificado
diante do povo porém haram kalou xvii
a diferença do fogo produzido pela
obediência e o fogo produzido pela
desobediência pela vontade do homem é
que o fogo produzido por deus alegra o
outro faz o homem calar o fogo produzido
por deus a glória do senhor aparece a do
homem
a glória não aparece o fogo produzido
por deus consome holocausto
o do homem consome o ofertante um é fogo
de deus e outra fogo estranho cuidado
cuidado que eu já vi gente brincar com
esse negócio de poder de fogo e eu sei
qual foi o final e não vou dar o nome
aqui porque fica chato coisa ruim a
gente não dá nome
cuidado meu irmão
a questão é essa aqui o atleta pronto
tem sacrifícios sobre o altar
o melhor está sobral está em ordem no
altar o fogo adeira continuamente sobre
oa e não se apagará o fogo à deraa
continuamente sobre o altar e não se
apagará
agora preste atenção a isso aqui meu
filho
o fogo arde sobre o altar não embaixo
nem do lado o fogo arde sobre o altar em
cima
o poder está no controle de deus no
nosso controle
não sou eu que controla o poder de deus
não só eu o fogo arde sobre o altar não
é do lado do altar em baltar sobre o
fogo vem de deus então quem tem o
controle quem tem poder quem tem o
domínio é deus é deus é deus você pode
tá no culto deixa eu falar que o pt
consegue mais xoxo que você pode
encontrar entender o pregador tá mais
gelado do que frise-se porta num culto
assim que não aconteça nada nada nada
agricultor pentecostal de sangue de
jesus tem poder negócio aqui tá feio
hoje
e deus mandar poder sobre a igreja sobre
os crentes sobre um grande porque o
poder de deus é ato da sua soberania e
não ato da nossa vontade
se ele quiser ele manda pode ninguém do
seu lado receber nada
mas você você você que o altar tá limpo
altata arrumado e que tem sacrifícios
sobre o altar
nota sobre o ataque de ordem no altar
você recebeu o poder de deus para a má
vida vitoriosa eu declaro pra você
o fogo terá continuamente no altar e não
se apagará né fogo numa vigília nem fogo
num culto de poder é fogo de deus pra
você sair dessa porta aqui e o pecador
entender que alguma coisa diferente você
autoridade para repreender demônios na
autoridade para aprender o mal
autoridade para repreender toda obra do
mal porque você tem o poder de deus na
sua vida pode repetir comigo o fogo será
continuamente sobre o altar e não se
apagará
agora vou colocar eu vou ser um fogo
será continuamente sobre a minha vida e
não apagará assim seja aterros abençoe
[Aplausos]
[Música]